

Язык с минимальным набором инструментов среди которых:
 - структуры данных
 - функции
 - неймспейсы

Язык строго типизированный и сильной типизацией,
абсолютно без неявных преобразований типов.

JIT-компилируемый язык, который хорошо подходит как скриптовый рантайм язык для
игровых движков и систем симуляций.

Реализация языка "core библиотека" максимально пустая. Типы и минимальный набор
инструментов реализует стандартная библиотека первого уровня. Стандартные
функции реализует стандартная библиотека второго уровная.

стандартные библиотеки это не часть языка. Это воспомогательные инструменты,
которые конкретный пользователь может подключать или не подключать.

Язык имеет простую систему темплейтов, которая основана на простой
подстановке символов. На этом же принципе есть возможность создания
пользовательского синтаксического сахара (или продвинутый define).
